Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
I'm really glad that you told me how you felt.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
The one man I've cared about, I still gave him up.
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំនៅតែបោះបង់គាត់ចោល។
That's how much I care about our friendship.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តភាពរបស់យើង។
Go to hell.
ទៅ​នរក។
Chloe Decker, will you marry me?
Chloe Decker តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Lucifer's the reason
ហេតុផល
that I said yes to Pierce.
ដែល លូស៊ីហ្វើរ ដែលខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ / ចាសce។
He's also the reason that I said no.
គាត់ក៏ជាហេតុផលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
Okay, you could kill me, sure.
មិនអីទេអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន។
But Linda would die, too.
ប៉ុន្តែលីនដាក៏ស្លាប់ដែរ។
I was afraid
ខ្ញុំខ្លាច
that if you saw all of me,
ថាប្រសិនបើអ្នកបានឃើញខ្ញុំ
you would run away.
អ្នកនឹងរត់គេច។
Chloe, I am the Devil.
ក្លូខ្ញុំជាអារក្ស។
No, you're not.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
Not to me.
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I have been coming here ever since I realized that
ខ្ញុំបានមកទីនេះតាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថា
this may be the closest
នេះប្រហែលជាជិតបំផុត
to Heaven that I'll ever get.
ទៅនឹងឋានសួគ៌ដែលខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
I'll never get to see her again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបនាងទៀតឡើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I still can't believe it.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
Well, at least you'll get to see her, Detective.
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងបានឃើញនាងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Eventually. In Heaven.
ទីបំផុត។ នៅស្ថានសួគ៌។
But I... well, sadly, she's gone somewhere
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ល្អគួរឱ្យស្តាយនាងបានទៅកន្លែងណាដែល
I simply can't follow.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាម។
You know I'm here for you, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
And I you, Detective.
ហើយខ្ញុំអ្នកអង្កេត។
How's poor Daniel?
តើដានីយ៉ែលក្រីក្រយ៉ាងម៉េច?
Hmm, about as good as you could expect.
ហឹមប្រហែលល្អតាមដែលអ្នករំពឹង។
He's throwing himself into work,
គាត់បោះខ្លួនគាត់ទៅធ្វើការ
but so far we've come up empty.
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះយើងបានមកទទេ។
No witnesses.
គ្មានសាក្សី។
No security cameras up here.
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
Hey, Ella.
ហេអេលឡា។
You have anything?
អ្នកមានអ្វីទេ?
Uh, no, nothing yet.
អូមិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។
I'm trying, I-I really am,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម, II ពិតជាមាន,
but there's, uh, no DNA,
ប៉ុន្តែមាន, អេ,
no fingerprints.
គ្មាន DNA, ស្នាមម្រាមដៃទេ។
Uh, bullets are nine millimeter.
គ្រាប់កាំភ្លើងគឺប្រាំបួនមីល្លីម៉ែត្រ។
Pretty common, so that's not helpful.
ស្អាតធម្មតាដូច្នេះវាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
Who would do something like this?
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដូចនេះ?
Okay, everyone, I know this is hard.
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាដឹងថានេះពិបាក។
But time is of the essence.
ប៉ុន្តែពេលវេលាគឺសំខាន់។
Lopez, I want you
ឡូប៉េស ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក
to expand the search area.
ពង្រីកតំបន់ស្រាវជ្រាវ។
Decker, build a suspect list.
Decker, បង្កើតបញ្ជីជនសង្ស័យ។
Espinoza...
Espinoza ...
go home.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- I need to be here, Lieutenant. - Dan...
- ខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះលោកអនុសេនីយ៍ឯក។ - ដាន ...
you need to grieve.
អ្នកត្រូវការសោកសៅ។
I will grieve...
ខ្ញុំនឹងសោកសៅ ...
when it's done.
ពេលវារួចរាល់។
We're gonna find who did this.
យើងនឹងរកអ្នកដែលធ្វើនេះ។
I'm on it, Lieutenant.
ខ្ញុំនៅលើវាលោកអនុសេនីយ៍ឯក។
Uh, Lucifer, hold back a second.
អូលូស៊ីហ្វើរទប់វិនាទី។
Have you spoken to Amenadiel?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអាម៉ែនណាដេលទេ?
- Why? - Well, I know
- ហេតុអ្វី? - ល្អខ្ញុំដឹងថា
he and Charlotte were close. He might know something.
គាត់និង Charlotte មានភាពជិតស្និទ្ធ។ គាត់ប្រហែលជាដឹងរឿងខ្លះហើយ។
I can talk to him myself if you have an idea where he is.
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតថាគាត់នៅទីណា។
Well, I think I know exactly where he is.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់នៅទីណា។
You do?
អ្នកធ្វើ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm-I'm not following.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនធ្វើតាម។
Well, it appears
ជាការប្រសើរណាស់វាហាក់ដូចជា
that my brother got his wings back.
បងប្រុសខ្ញុំទទួលបានស្លាបរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Amenadiel had a crazy theory...
អាម៉ែនណាដេលមានទ្រឹស្តីឆ្កួតមួយ ...
or so I thought...
ឬអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា ...
that everything that's happened to us,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះយើង
him losing his wings, me gaining mine,
គាត់បាត់បង់ស្លាបខ្ញុំរកខ្ញុំ
even my lost Devil face...
សូម្បីតែរូបមារដែលបាត់របស់ខ្ញុំ ...
- And you believe that? - Well, I didn't.
- ហើយអ្នកជឿទេ? - មែនហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
But I'm fairly certain he's up in Heaven now
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់បានឡើងឋានសួគ៌
and took dear Charlotte with him,
ហើយ ឥឡូវនេះ បានយក Charlotte ជាទីស្រឡាញ់ជាមួយគាត់
so perhaps there's something to it.
ដូច្នេះប្រហែលជាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
- You think Amenadiel's gone forever? - Well, who knows
- អ្នកគិតថាអាម៉ែនណាដេលទៅជារៀងរហូតមែនទេ? - មែនហើយអ្នកណាដឹងថា
if he'll ever return,
តើគាត់នឹងវិលត្រឡប់មក
now he's finally home in the Silver City.
ឥឡូវនេះគាត់នៅទីបំផុតនៅផ្ទះនៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់។
Okay. No Amenadiel. Great.
យល់ព្រម។ គ្មានអាមេដណាដេល។ អស្ចារ្យ។
Excuse me?
អត់ទោស?
It's one less thing to juggle
វាជារឿងតិចជាងក្នុងការលេងសើច
as we try to track down this killer.
នៅពេលយើងព្យាយាមតាមចាប់ឃាតករនេះ។
Right.
ត្រូវ។
Oh, wow.
អូហូ!
The Sinnerman himself returns.
ស៊ីននីនៀនវិលត្រឡប់មកវិញ។
You know, the boys will be thrilled.
អ្នកដឹងទេក្មេងប្រុសនឹងរំភើបណាស់។
Everyone's ready to get back to business.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនត្រលប់មករកស៊ីវិញ។
I'm not back.
ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
I just need something taken care of.
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា។
Any luck so far?
តើមានសំណាងអ្វីទេ?
Well, I went through the list.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ជី។
I found the perfect favor to cash in.
ខ្ញុំបានរកឃើញការពេញចិត្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះចំពោះសាច់ប្រាក់។
Should do just the trick.
គួរតែធ្វើល្បិច។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
You okay, boss?
អ្នកមិនអីទេចៅហ្វាយ?
I've never seen you scared.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកខ្លាចទេ។
You're right, you haven't.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយអ្នកមិនមានទេ។
Because I've never been scared of dying before.
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលខ្លាចស្លាប់មុន។
Of losing everything.
នៃការបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
But that doesn't make me weak, it makes me more dangerous.
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្សោយទេវាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
Yeah. Sure.
យាយ។ ប្រាកដ។
Okay, boss.
មិនអីទេចៅហ្វាយ។
Uh...
អូ ...
What do you want us to do with the woman back at your place?
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វីជាមួយស្ត្រីនោះនៅកន្លែងរបស់អ្នក?
I may still need her.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការនាង។
Keep her alive.
ធ្វើឱ្យនាងមានជីវិត។
For now.
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
My best men are on her.
បុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើនាង។
Linda.
លីនដា។
Wouldn't worry about your friend, sweetie.
កុំបារម្ភពីសំឡាញ់របស់អ្នក។
You got bigger problems.
អ្នកមានបញ្ហាធំ។
She doesn't seem that scary.
នាងហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
My nose!
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
She broke my damn nose!
នាងបែកច្រមុះឈឺក្បាលខ្ញុំ!
I hope Maze is okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Maze មិនអីទេ។
- Why is that? - Well, I had to book another sitter,
- ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង? - ខ្ញុំត្រូវកក់កន្លែងអង្គុយផ្សេង
'cause I couldn't get a hold of her.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចចាប់នាងបាន។
She's Maze.
នាងជារនាំង។
I'm sure she's fine.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងល្អ។
- Yeah. - This is astounding.
- មែនហើយ។ - នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Who knew Charlotte was prosecuting so many cases?
តើអ្នកណាដឹងថា Charlotte កំពុងកាត់ទោសករណីជាច្រើន?
I know, and she wasn't afraid
ខ្ញុំដឹងហើយនាងមិនខ្លាចទេ
to go after the most dangerous criminals.
ធ្វើតាមឧក្រិដ្ឋជនដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
That's our Charlotte.
នោះហើយជាទីក្រុង Charlotte របស់យើង។
Yeah.
យាយ។
Guys.
បុរស។
There's something you need to know.
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
Now, it's gonna sound completely crazy,
ឥឡូវនេះវានឹងស្តាប់ទៅឆ្កួតទាំងស្រុង
but I need you to hear me out, okay?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកលឺខ្ញុំចេញមិនអីទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Try not to react.
ព្យាយាមមិនឱ្យប្រតិកម្ម។
If anyone realizes what we know,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងនូវអ្វីដែលយើងដឹងនោះ
our lives are in danger.
ជីវិតរបស់យើងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
Okay. Okay. What's up, Dan?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ តើដាន់មានអ្វីកើតឡើង?
I figured out who killed Charlotte.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលសម្លាប់ Charlotte ។
What? It was Pierce.
អ្វី? វាគឺជាព្យា។
What are you talking about, Daniel?
ដានីយ៉ែលកំពុងនិយាយអ្វី?
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Charlotte was investigating him.
Charlotte កំពុងស៊ើបអង្កេតគាត់។
She was? Why?
នាង​បាន? ហេតុអ្វី?
Well, that's the craziest part.
មែនហើយនោះជាផ្នែកដែលឆ្កួតបំផុត។
Pierce...
Pierce ...
Pierce is The Sinnerman.
Pierce គឺជាស៊ីនណឺមែន។
Dan, listen, uh...
ដានសូមស្តាប់ ...
I can't imagine what you're going through right now.
ខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីទេឥឡូវនេះ។
But this does sound a little...
ប៉ុន្តែនេះស្តាប់ទៅដូចជាមិន
Insane?
សមរម្យ ... ឆ្កួតមែនទេ?
Completely nuts? No, I get it.
គ្រាប់ពេញលេញ? ទេខ្ញុំយល់ហើយ។
I know what it sounds like, Chloe, but do you believe me...
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលស្តាប់ទៅដូចជាក្លូប៉ុន្តែអ្នកជឿខ្ញុំទេ
Daniel's right.
។
- Excuse me? - Pierce is indeed The Sinnerman.
- អត់ទោស? - ព្យែរគឺពិតជាស៊ីនណឺមែន។
I mean, I don't know if he killed Charlotte,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់បានសម្លាប់ Charlotte
but he certainly seemed mightily relieved Amenadiel was gone.
ទេប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាធូរស្បើយយ៉ាងខ្លាំងពីអាម៉ែនដេល។
Wait, you knew?
ចាំអ្នកដឹងទេ?
Yes. He told me months ago.
ត្រូវហើយ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
- What? - You knew?
- ស្អី? - អ្នក​បាន​ដឹង?
You freakin' knew?
អ្នក freakin 'បានដឹង?
- Daniel, Daniel! - You...
- ដានីយ៉ែលដានីយ៉ែល! - អ្នក ...
Daniel, like you said.
ដានីយ៉ែលដូចអ្នកបាននិយាយ។
Please, be careful,
សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្ន
people are watching.
ប្រជាពលរដ្ឋកំពុងតាមដាន។
Okay?
យល់ព្រម?
Good? Yes?
ល្អទេ? បាទ / ចាស?
This cannot be true. Can it?
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។ អាចទេ?
I mean... if you knew this, why wouldn't you say something?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រសិនបើអ្នកដឹងពីរឿងនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
I mean, I almost married him.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្ទើរតែរៀបការជាមួយគាត់។
I tried to tell you, but you wouldn't listen.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
No, you said he's immortal,
ទេអ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាអមតៈ
and that is something completely different.
ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Is it? If I'd told you he was The Sinnerman as well,
តើមែនទេ? ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាស៊ីននីនដែរ
- would you have believed me? - I don't know,
- តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
maybe!
ប្រហែលជា
Maybe, because that's something that actually exists,
ប្រហែលជាពីព្រោះនោះជាអ្វីមួយដែលពិតជាមាន
and not some metaphor that you've made up.
ហើយមិនមែនជាពាក្យប្រៀបធៀបដែលអ្នកបានបង្កើតទេ។
I haven't made up anything, Detective,
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតអ្វីទេការស៊ើបអង្កេត
I always tell you the truth, no matter what.
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកពីការពិតមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Okay, ignoring
មិនអីទេមិនអើពើនឹង
all the craziness, do you believe me, Chloe?
ភាពឆ្កួតលីលាតើអ្នកជឿខ្ញុំឆូលទេ?
I-I...
II ...
I don't see anything in here that proves it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីនៅទីនេះដែលបង្ហាញពីភស្តុតាងនោះទេ។
Pierce wants to talk to everyone.
Pierce ចង់និយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Charlotte Richards was one of us.
ឆាឡុតរីឆាតជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
She fought tooth and nail
នាងបានប្រយុទ្ធនឹងធ្មេញនិងដែកគោល
to make sure that our arrests stuck.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាការចាប់ខ្លួនរបស់យើងជាប់គាំង។
To make sure that the bad guys stayed off the streets.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សអាក្រក់នៅតាមផ្លូវ។
And now...
ហើយឥឡូវ ...
Pierce doesn't get emotional.
ព្យែរមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
Now she's gone.
ឥឡូវនេះនាងបានទៅហើយ។
I don't like this. He's lying.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។ គាត់និយាយកុហក។
But we will find whoever did this.
ប៉ុន្តែយើងនឹងរកឃើញថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះ។
We need to get justice for Charlotte.
យើងត្រូវស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់ទីក្រុង Charlotte ។
If it's the last thing that we do.
ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយដែលយើងធ្វើ។
He did it, didn't he?
គាត់បានធ្វើវាមែនទេ?
He killed Charlotte.
គាត់បានសម្លាប់ Charlotte ។
It appears so, Detective.
វាលេចឡើងដូច្នេះ, អង្កេត។
And now he's overseeing the whole damn investigation.
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងត្រួតពិនិត្យការស៊ើបអង្កេតទាំងមូល។
How do we take him down?
តើយើងយកគាត់ចុះដោយរបៀបណា?
How do we approach this?
តើយើងខិតជិតរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You buy me five minutes in interrogation with that dick,
អ្នកទិញខ្ញុំរយៈពេល ៥ នាទីដើម្បីសួរចម្លើយជាមួយដុកទ័រនោះ។
- and I swear to you, I will break him. - Dan.
- ហើយខ្ញុំស្បថនឹងអ្នកខ្ញុំនឹងបំបែកគាត់។ - ដាន។
You're gonna need to get a hold of your anger.
អ្នកនឹងត្រូវការទប់កំហឹងរបស់អ្នក។
I know it's not easy.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
It's the only way that we can bring him down.
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចនាំគាត់ចុះ។
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
Yeah.
យាយ។
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
- I have no choice. - Yeah, she's right.
- ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ - មែនហើយនាងនិយាយត្រូវ។
Pierce is more formidable than either of you realize.
Pierce គឺសំបើមជាងអ្នកដឹង។
We are talking about the world's first killer, after all.
យើងកំពុងនិយាយអំពីឃាតករដំបូងគេរបស់ពិភពលោកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
And you. No more of your metaphors.
ហើយអ្នក។ គ្មានពាក្យប្រៀបធៀបរបស់អ្នកទៀតទេ។
- They're not metaphors. - We need to focus on Pierce.
- ពួកគេមិនមែនជាការប្រៀបធៀបទេ។ - យើងត្រូវផ្តោតលើព្យែរ។
But when this is all done, you and I are gonna talk
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលរឿងនេះចប់អ្នកនិងខ្ញុំនឹងនិយាយ
about everything that you've been keeping from me.
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរក្សាទុកពីខ្ញុំ។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Great.
អស្ចារ្យ។
What's our first move?
តើអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរដំបូងរបស់យើង?
Well, Pierce still needs to cover his tracks,
មែនហើយព្យែរនៅតែត្រូវការដើម្បីតាមដានបទរបស់គាត់។
so if I were him, I'd be looking for a fall guy.
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ខ្ញុំនឹងស្វែងរកបុរសដែលដួល។
This was just found at the crime scene.
នេះទើបតែត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
I totally missed the little bugger
ខ្ញុំបានខកខានទាំងស្រុងចំពោះសត្វឆ្កែចចកតូចមួយ
in the first couple of canvasses.
នៅក្នុងពីរកំប៉ុងដំបូង។
I mean, thank God Pierce held off
ខ្ញុំចង់និយាយថាសូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់ Pierce បានឈប់សំរាក
on releasing the scene until we did a third sweep.
ឈុតនេះរហូតដល់យើងធ្វើយុទ្ធនាការលើកទីបី។
We may have never found it.
យើងប្រហែលជាមិនដែលរកឃើញទេ។
Oh, I guarantee you wouldn't have.
អូខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងមិនមានទេ។
Did you find any DNA on it?
តើអ្នកបានរកឃើញ DNA នៅលើវាទេ?
Yeah and we got a match.
យាយហើយយើងបានប្រកួត។
A guy named Steve Chamberlain.
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Steve Chamberlain ។
That's one of the men that Charlotte was gonna prosecute.
នោះគឺជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសដែល Charlotte នឹងត្រូវគេចោទប្រកាន់។
A hedge fund manager that was using a charity
អ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិការពារហានិភ័យដែលកំពុងប្រើសប្បុរសធម៌
to embezzle money.
ដើម្បីកិបកេងលុយ។
Sounds exactly like the kind of dirtbag
ស្តាប់ទៅដូចជាប្រភេទនៃកខ្វក់
- who would do something this terrible. - Hey, Ella,
- តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដែលគួរអោយខ្លាចនេះ។ - អេ! អេលឡា
there's something that I need you to...
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នក ...
There's something that you should do.
មានអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
Okay, so if they found this,
មិនអីទេដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញរឿងនេះ
at the scene, there's probably more evidence,
នៅកន្លែងកើតហេតុប្រហែលជាមានភស្តុតាងជាច្រើន
so have the team do another sweep.
ដូច្នេះសូមឱ្យក្រុមនេះធ្វើការបោសសំអាតម្តងទៀត។
- You got it. - We have a lead?
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ - យើងមានការនាំមុខមួយ?
Yeah.
យាយ។
Uh, DNA at the scene points to one of the criminals
អេ។ អិល។ ឌី។ អេ។ ឌី។ អេ។ ឌីនៅកន្លែងកើតហេតុចង្អុលទៅឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់
that Charlotte was gonna prosecute.
ដែលឆាឡុតនឹងត្រូវគេចោទប្រកាន់។
That's great.
ល្អណាស់។
Well, keep me posted.
អញ្ចឹងទុកឱ្យខ្ញុំចុះផ្សាយ។
Let me know if there's anything you need.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
Yeah, will do.
មែននឹងធ្វើ។
Espinoza.
Espinoza ។
Uh, yeah, Lieutenant?
អូ, យាយ, អនុសេនីយ៍ទោ?
Thought I told you to go home.
គិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Yes, sir, you did.
មែនហើយអ្នកបានធ្វើ។
Well, if I were you, I would still be here, too.
អញ្ចឹងបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនេះដែរ។
If there's anything you need...
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ...
I need... to catch the bastard that killed Charlotte.
ខ្ញុំត្រូវការ ... ដើម្បីចាប់សត្វឆ្កែចចកដែលបានសម្លាប់ Charlotte ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
The improv's paying off.
ការទូទាត់សងរបស់ improv ។
Admirable work, Daniel.
ការងារគួរឱ្យកោតសរសើរដានីយ៉ែល។
For whatever good it does.
សម្រាប់អ្វីដែលល្អវាធ្វើ។
If we don't arrest Pierce's fall guy,
ប្រសិនបើយើងមិនចាប់ខ្លួនបុរសដែលបានដួលរបស់លោក Pierce ទេ
he's gonna know we're onto him.
គាត់នឹងដឹងថាយើងនឹងចាប់គាត់។
But if we do, then we lose the time that we need
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះយើងនឹងបាត់បង់ពេលវេលាដែលយើងត្រូវ
to prove that Pierce is really the one who did it.
បង្ហាញថាព្យែរពិតជាអ្នកដែលបានធ្វើវាមែន។
Maybe not.
ប្រហែលជា​មិន។
Think Pierce has gone back to his Sinnerman network?
គិតថា Pierce បានត្រលប់ទៅបណ្តាញស៊ីននីនរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
It makes sense. Pierce needs to move quickly,
សម​ហេតុផល។ Pierce ត្រូវការផ្លាស់ទីលំនៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស
and there are thousands of people in Los Angeles
ហើយមានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅឡូសអង់ចាឡែស
that owe him a favor.
ដែលជំពាក់គាត់។
Well, maybe one of them is in Chamberlain's orbit.
ផងដែរប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្ថិតនៅក្នុងគន្លងរបស់ Chamberlain ។
If we can figure out who owes Pierce the favor,
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញថាអ្នកណាជំពាក់ Pierce ការពេញចិត្ត
maybe we can get him to flip on him.
ប្រហែលជាយើងអាចឱ្យគាត់វាយគាត់។
It's a long shot, but...
វាគឺជាការបាញ់យូរប៉ុន្តែ ...
Yeah, but it's the best one we got so far, so...
មែនហើយប៉ុន្តែវាល្អបំផុតដែលយើងបានទទួលរហូតមកដល់ពេលនេះដូច្នេះ ...
Yeah.
មែនហើយ។
I told you not to park under that tree.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំចតនៅក្រោមដើមឈើនោះ។
You need to clean this crap.
អ្នកត្រូវសម្អាតល្បិចនេះ។
LAPD.
LAPD ។
Want to ask you some questions about Charlotte Richards.
ចង់សួរអ្នកនូវសំនួរខ្លះៗអំពី Charlotte Richards ។
Yeah, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
Can we take this inside?
តើយើងអាចយកខាងក្នុងនេះទេ?
Nosy neighbors and all that.
អ្នកជិតខាងណាណូនិងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
Not sure why you came all this way.
មិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកវិធីនេះ។
I'm not answering any questions without my lawyer.
ខ្ញុំមិនឆ្លើយសំណួរណាមួយដោយគ្មានមេធាវីរបស់ខ្ញុំទេ។
We're not here about the embezzling case.
យើងមិននៅទីនេះអំពីករណីកេងបន្លំនេះទេ។
Charlotte Richards was murdered.
ឆាឡុតរីឆាតត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
What?
អ្វី?
Yeah. And your DNA was found at the scene of the crime.
យាយ។ ហើយឌីអិនអេរបស់អ្នកត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
I didn't murder her.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
- We know. - You got to listen to me.
- យើង​ដឹង។ - អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
I... You do?
ខ្ញុំ ... អ្នកធ្វើ?
You see, we think you're being framed.
អ្នកឃើញយើងគិតថាអ្នកកំពុងត្រូវបានគេគ្រោង។
And we'd like your help in trying
ហើយយើងចង់បានជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការព្យាយាម
to find out who framed you.
ស្វែងរកអ្នកដែលដាក់អ្នក។
Is this some weird reverse psychology?
តើនេះជាចិត្តវិទ្យាបញ្ច្រាសចំលែកខ្លះទេ?
What's your angle?
តើមុំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Never mind. I'm calling my lawyer.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំកំពុងហៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
If you do that, we can't help you.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះយើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Sorry, but this good cop, bad cop, sad cop thing
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែប៉ូលីសដ៏ល្អនេះប៉ូលីសអាក្រក់រឿង cop ដ៏ក្រៀមក្រំ
isn't working on me.
មិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើខ្ញុំទេ។
Besides, a cigarette butt is pretty flimsy evidence.
ក្រៅពីនេះបារីបារីជាភ័ស្តុតាងដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
He's right. A good frame job would need more.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ការងារស៊ុមល្អនឹងត្រូវការបន្ថែមទៀត។
Like the murder weapon.
ដូចជាអាវុធឃាតកម្ម។
- Where would you hide it? - Nowhere,
- តើអ្នកនឹងលាក់វានៅទីណា? - កន្លែងណា
because I didn't murder her.
ព្រោះខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
If you did, where would you hide the gun?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតើអ្នកនឹងលាក់កាំភ្លើងនៅកន្លែងណា?
- In my desk. - What, that one?
- នៅក្នុងតុរបស់ខ្ញុំ។ - តើមួយណា?
I don't... yes. That one.
ខ្ញុំមិន ... បាទ។ មួយ​នោះ។
You know, it's not gonna be there, because I'm not a...
អ្នកដឹងទេវានឹងមិននៅទីនោះទេព្រោះខ្ញុំមិនមែនជា
...murderer. W-Whoa. That is not mine.
ឃាតក។ W-Whoa ។ នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
For the last time, we know.
សម្រាប់ពេលចុងក្រោយយើងដឹងហើយ។
We need to know who had access
យើងត្រូវដឹងថាអ្នកណាអាចចូល
to this area in the last 12 hours.
តំបន់នេះក្នុងរយៈពេល ១២ ម៉ោងចុងក្រោយ។
- Oh, no. - What?
- អូ​ទេ។ - ស្អី?
Had a few friends over today, have you?
តើមានមិត្តភក្តិប៉ុន្មាននាក់នៅថ្ងៃនេះទេ?
Oh, just a hundred or so.
អូមួយរយរឺក៏អញ្ចឹង។
I think we made a real breakthrough today, Simon.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបង្កើតរបកគំហើញថ្មីមួយនៅថ្ងៃនេះគឺស៊ីម៉ូន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
A-And I know you're right, Linda.
មួយ - ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវហើយលីនដា។
Not everyone's out to get me.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែចេញមកទទួលខ្ញុំទេ។
Yeah. Okay. Good.
យាយ។ យល់ព្រម។ ល្អ។
- Are you here to kill her? - No, no!
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសំលាប់នាង? - ទេ​ទេ!
That's exactly what someone trying to kill her would say.
នោះជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់ព្យាយាមសម្លាប់នាងនឹងនិយាយ។
No. No, I...
ទេទេខ្ញុំ ... ម៉ា
Maze, he's a patient.
ឃិកគាត់ជាអ្នកជំងឺ។
See you next week?
ជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
What the hell happened?!
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes! I'm fine.
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Good.
ល្អ។
All right, we need to figure out
ត្រូវហើយយើងត្រូវដោះស្រាយថា
who would get a favor from The Sinnerman.
តើអ្នកណានឹងទទួលបានការគាំទ្រពីស៊ីននីនៀន។
Well, you did bring along your own master of favors.
មែនហើយអ្នកបាននាំយកម្ចាស់អំណោយដែលអ្នកចង់បាន។
I could suss out who needed one the most.
ខ្ញុំអាចនិយាយចេញថាតើអ្នកណាត្រូវការមួយណាជាងគេបំផុត។
Dude, we don't have time to go person to person.
ឌុចយើងមិនមានពេលដើម្បីទៅជួបមនុស្សម្នាក់ទេ។
Pierce is gonna start wondering where we are soon.
Pierce នឹងចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលយើងឆាប់។
Yeah, you're right.
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
We need to narrow down the list fast.
យើងត្រូវបង្រួមបញ្ជីឱ្យលឿន។
You know everybody here.
អ្នកស្គាល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
I mean, who would have a dark secret
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណានឹងមានអាថ៌កំបាំងខ្មៅងងឹត
that they would want erased?
ដែលពួកគេចង់លុបចោល?
Uh, everyone.
អូអ្នករាល់គ្នា។
What? It's a charity event.
អ្វី? វាជាព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌។
Ah, charity is the perfect way
Ah, សេចក្ដីសប្បុរសគឺជាវិធីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
for criminals to launder their images.
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនក្នុងការលាងសំអាតរូបភាពរបស់ពួកគេ។
Donate a thousand dollars to distract
បរិច្ចាគប្រាក់មួយពាន់ដុល្លារដើម្បីបង្វែរអារម្មណ៍
from the million you just filched.
របស់អ្នកដែលអ្នកទើបតែបានរាប់លាន។
He's not wrong.
គាត់មិនខុសទេ។
That guy. Sweatshop abuse.
បុរស​ម្នាក់​នោះ។ ការរំលោភបំពាន Sweatshop ។
Him? Insider trading.
គាត់? ការជួញដូរផ្ទៃក្នុង។
Her? Stole the idea for a company from her own sister.
នាង? លួចគំនិតពីក្រុមហ៊ុនពីបងស្រីខ្លួនឯង។
So it could be anyone.
ដូច្នេះវាអាចជានរណាម្នាក់។
Everyone here is guilty.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះសុទ្ធតែមានកំហុស។
Which means The Sinnerman's not very good at what he does.
ដែលមានន័យថាស៊ីនណេនមិនពូកែអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
Should've left it to the professionals, namely moi.
គួរតែទុកវាអោយអ្នកជំនាញពោលគឺមី។
- Y-You're right. - Well, thank you.
- Y - អ្នកត្រូវហើយ។ - មែនហើយសូមអរគុណ។
No, I mean he is good at what he does.
ទេខ្ញុំមានន័យថាគាត់ពូកែធ្វើអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
If somebody made a deal with The Sinnerman,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយស៊ីននីនមែន
he's gonna make their skeletons vanish.
គាត់នឹងធ្វើឱ្យឆ្អឹងរបស់ពួកគេបាត់។
And no one would know about their crimes at all.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេទាល់តែសោះ។
Which means we're not looking for a criminal.
ដែលមានន័យថាយើងមិនស្វែងរកឧក្រិដ្ឋជនទេ។
We're looking for somebody as clean as can be.
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកណាម្នាក់ដែលស្អាតដូចគេដែរ។
Dan.
ដាន់។
Who hired you to frame your boss?
អ្នកណាជួលអ្នកឱ្យធ្វើជាចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក?
What? What are you talking about?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- Dan. - You are innocent.
- ដាន។ - អ្នកគ្មានទោស។
And that's a bad thing?
ហើយនោះជារឿងអាក្រក់?
You're the only one who has access to Chamberlain's office
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូលទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ Chamberlain
and the only one with no dirty laundry.
ហើយអ្នកដែលគ្មានបោកគក់កខ្វក់។
Now, the woman I loved is dead, so if you don't start talking...
ឥឡូវនេះស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បានស្លាប់ហើយដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមនិយាយ ...
Daniel, Daniel! Daniel, Daniel.
ដានីយ៉ែលដានីយ៉ែល! ដានីយ៉ែលដានីយ៉ែល។
I understand your anger,
ខ្ញុំយល់ពីកំហឹងរបស់អ្នក
but perhaps a lighter touch
ប៉ុន្តែប្រហែលជាការប៉ះស្រាលជាងមុន
might help reveal the truth faster.
អាចជួយបង្ហាញការពិតបានលឿន។
I mean, after all, this young man did ask for a favor
ខ្ញុំចង់និយាយថាបន្ទាប់ពីនេះយុវជនម្នាក់នេះបានសុំការអនុគ្រោះ
from The Sinnerman,
ពីស៊ីនិន
so you must've wanted something very badly, didn't you?
ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ជាចង់បានអ្វីដែលអាក្រក់មែនទេ?
Yeah. Tell me.
យាយ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What is it you desired?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I wished I never sneezed.
ខ្ញុំប្រាថ្នាខ្ញុំមិនដែលកណ្តាស់ទេ។
You interrupted me for a stupid parlor trick?
អ្នកបានរំខានខ្ញុំសម្រាប់ល្បិចក្នុងបន្ទប់ល្ងីល្ងើរមែនទេ?
Dan, it's not a trick.
Dan វាមិនមែនជាល្បិចកលទេ។
I-I don't know what it is, but it works.
II មិនដឹងថាវាជាអ្វីទេតែវាដំណើរការ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
What happened when you sneezed?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកកណ្តាស់?
I...
ខ្ញុំ ...
I took my eyes off the road for a second.
ខ្ញុំបានបើកភ្នែកចេញពីផ្លូវមួយវិនាទី។
And... this...
ហើយ ... នេះ ...
this motorcycle pulled in front of me
ម៉ូតូនេះបានទាញនៅពីមុខខ្ញុំ
at just the wrong time.
នៅពេលខុស។
So you killed a biker
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់អ្នកជិះកង់
and then found somebody who could make it all disappear.
ហើយបន្ទាប់មកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យវាបាត់អស់។
I heard about a guy who gave out favors,
ខ្ញុំបាន heard អំពីបុរសម្នាក់ដែលបានផ្តល់ការអនុគ្រោះ
so I called him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅគាត់។
And the next morning I...
ហើយនៅព្រឹកបន្ទាប់ខ្ញុំ ...
it was like it never happened.
វាដូចជាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
But it did happen.
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើង។
No matter how much time has passed,
មិនថាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងណាទេ
every time I look in the mirror, all I see is...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលកញ្ចក់អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺ ...
A monster.
បិសាចមួយ។
And then this morning
ហើយបន្ទាប់មកនៅព្រឹកនេះ
he called in his favor.
គាត់បានអំពាវនាវនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់គាត់។
How'd he contact you? Would you recognize him?
តើគាត់នឹងទាក់ទងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
I never saw anybody.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
A burner phone showed up
ទូរស័ព្ទដុតមួយបានបង្ហាញឡើង
at my doorstep this morning
នៅមាត់ទ្វារផ្ទះខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ
and everything after was handled through dead drops.
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយតាមរយៈដំណក់ទឹក។
All right. We're gonna need that phone.
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងត្រូវការទូរស័ព្ទនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
We're running out of time.
យើងអស់ពេលហើយ។
Okay, so then we buy more. We bring Chamberlain in.
មិនអីទេអញ្ចឹងយើងទិញកាន់តែច្រើន។ យើងនាំលោក Chamberlain ចូល។
We let him lawyer up so he doesn't talk.
យើងទុកមេធាវីអោយគាត់ដើម្បីកុំអោយគាត់និយាយ។
And then what? Pierce works with the pros.
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? Pierce ធ្វើការជាមួយគុណសម្បត្តិ។
There's a good chance there's no evidence on the burner phone.
មានឱកាសល្អមិនមានភស្តុតាងនៅលើទូរស័ព្ទដែលឆេះនោះទេ។
Well, perhaps it's time we asked for some help.
មែនហើយប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងស្នើសុំជំនួយ។
Hey. I got your text. What's up?
ហេ។ ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I need something from you.
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយពីអ្នក។
Of course you do.
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
I do, too, actually.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
That's not what I meant. I...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ ខ្ញុំ ...
Hey. Hey.
ហេ។ ហេ។
You have been through so much.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
Okay?
យល់ព្រម?
You need to go home.
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះ។
You need to take care of you.
អ្នកត្រូវថែរក្សាអ្នក។
We got the guy.
យើងទទួលបានបុរស។
That's just it. I need you...
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ...
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I need you to do me a favor.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
Something you can't tell anyone about.
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី។
Lopez, you want to come in or what?
Lopez, អ្នកចង់ចូលឬអ្វី?
Uh...
អូ ...
Hey, boss.
ហេ! ថៅកែ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Dan gave something to me.
ដាន់បានផ្តល់អ្វីមួយដល់ខ្ញុំ។
Asked me to examine it,
បានសួរខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលវា
but told me not to tell anyone.
ប៉ុន្តែបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់នរណាម្នាក់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
A phone?
ទូរស័ព្ទមួយ?
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Yeah. I mean, he... honestly, he sounded
យាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ ... និយាយដោយស្មោះត្រង់គាត់
kind of crazy.
ដូចជាឆ្កួត ៗ ។
He was going on and on
គាត់បានបន្ត
about some frame job or something.
ការងារស៊ុមឬអ្វីមួយ។
Huh. Well, what all did he say?
ហ៊ូ។ តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Uh, not much more than that.
អូមិនលើសពីនេះទេ។
He-he claimed that "people might be listening."
លោកបានអះអាងថា“ ប្រជាជនប្រហែលជាកំពុងស្តាប់” ។
I know, it sounds insane.
ខ្ញុំដឹងវាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតហើយ។
I-I know he's not in a great place.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាកន្លែងអស្ចារ្យទេ។
I told him he should just go home and get some sleep.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់គួរតែទៅផ្ទះវិញហើយគេងលក់ស្រួល។
I'm-I'm really worried about him.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
It's okay. I'm glad you came to me with this, Ella.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមករកខ្ញុំជាមួយអេលឡា។
But I don't want Dan to get into any trouble.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយដាន់ចូលទៅក្នុងបញ្ហាណាមួយឡើយ។
He's not in any trouble. I promise.
គាត់មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Okay.
យល់ព្រម។
Yeah, it's me.
មែនហើយវាជាខ្ញុំ។
One of my officers is on to you.
មន្រ្តីម្នាក់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើអ្នក។
I don't need excuses.
ខ្ញុំមិនត្រូវការលេសទេ។
I just need you to take care of it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកថែរក្សាវា។
Hello, Pierce.
សួស្តី Pierce ។
It's time for a reckoning.
ដល់ពេលត្រូវគិតគូរ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I know you killed Charlotte.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់ Charlotte ។
So, why'd you do it, Piercy?
ដូច្នេះហេតុអ្វីអ្នកចង់ធ្វើវាព្យែរ?
Why kill Charlotte?
ហេតុអ្វីបានជាសំលាប់ Charlotte?
I don't know what this is about, Lucifer.
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេលូស៊ីហ្វើរ។
We caught the murderer. I don't know why you think...
យើងចាប់បានឃាតករ។ ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុដែលអ្នកគិតទេ ...
The detective isn't here, which means
អ្នករាវរកមិនមាននៅទីនេះដែលមានន័យថា
I'm invulnerable and you're not, so...
ខ្ញុំងាយនិងអ្នកមិនមានដូច្នេះសូម
sit...
អង្គុយ
down.
ចុះ។
Or I'll make you.
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
For every lie, I will break a body part.
សម្រាប់រាល់ការកុហកខ្ញុំនឹងបំបែកផ្នែករាងកាយ។
I didn't mean to kill Charlotte.
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់ Charlotte ទេ។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
I was trying to kill Amenadiel.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសំលាប់អាមីណាដេល។
And that's supposed to spare your life, is it?
ហើយនោះត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
You wanted my brother dead instead?
អ្នកចង់ឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្លាប់ជំនួសវិញ?
It's the truth.
វា​គឺជា​ការពិត។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
God took my mark away.
ព្រះបានយកសញ្ញាសំគាល់របស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
I thought killing his favorite son might bring it back.
ខ្ញុំគិតថាការសំលាប់កូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់ប្រហែលជានាំវាមកវិញ។
Did you, now?
តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
You know, when I first landed in Hell...
អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ឋាននរកដំបូង
...I'd just led a rebellion against dear old Dad.
... ខ្ញុំទើបតែដឹកនាំការបះបោរប្រឆាំងនឹងឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់។
I failed.
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
Everyone hated me for it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំចំពោះវា។
Myself included, I've come to realize.
ខ្លួនខ្ញុំរួមទាំងខ្ញុំបានដឹង។
I felt like a monster.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបិសាចមួយ។
And then, when I looked at my reflection,
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំគឺ
there was my Devil face.
មានមុខអារក្សរបស់ខ្ញុំ។
Your Father's punishment.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ឪពុកអ្នក។
So I thought, but...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតប៉ុន្តែ
after speaking with a sneezy, murderous driver today,
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយកណ្តាស់ដែលជាអ្នកបើកបរដ៏សាហាវនៅថ្ងៃនេះ
I realized I felt like a monster
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាសត្វចម្លែក
before I became one.
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជា សត្វចម្លែក មួយ។
I think I gave myself that face.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវមុខនោះ។
You actually believe Amenadiel's theory?
អ្នកពិតជាជឿលើទ្រឹស្តីរបស់អាម៉ាន់ណាដេលមែនទេ?
And what about your wings?
ហើយចុះស្លាបរបស់អ្នកវិញ?
Well, I'd just saved Mum, hadn't I?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះអ្នកម៉ាក់តើមែនទេ?
And I'd decided to tell the detective the truth.
ហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តប្រាប់ការពិតអំពីការរាវរក។
I felt better about myself than I had in...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនឯងជាងខ្ញុំមាន ...
well... ever.
ល្អ ... មិនធ្លាប់មាន។
Maybe so much so that, deep down,
ប្រហែលជាខ្លាំងណាស់ដូច្នេះជ្រៅ
I felt like I wasn't a monster anymore.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទៀតទេ។
What does any of this have to do with me?
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
My curse was lifted when Chloe fell in love with me.
បណ្តាសារបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញនៅពេលដែលក្លូលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
Yeah. You see...
យាយ។ អ្នកឃើញ ...
I don't think that's what happened.
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
You were willing to sacrifice
អ្នកសុខចិត្តលះបង់
the one thing you wanted to protect someone else.
នូវរបស់មួយដែលអ្នកចង់ការពារអ្នកដទៃ។
For the first time in your miserable life, Cain,
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតដ៏សែនវេទនារបស់អ្នកកាអ៊ីន
you were selfless.
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
And maybe, deep down,
ហើយប្រហែលជាជ្រៅ
you felt that you finally deserved
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាទីបំផុតអ្នកសមនឹងទទួលបាន
the mortality that you so desperately desired.
មរណភាពដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។
You fell in love with the detective, Pierce,
អ្នកបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នករាវរកឈ្មោះផែល
not the other way around.
មិនមែនជាវិធីផ្សេងទៀតទេ។
She never loved you.
នាងមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
Oh, go ahead, hit me.
អូទៅមុខវាយខ្ញុំ។
Yeah, be good to see you break your hand.
មែនហើយជាការល្អដែលឃើញអ្នកបំបែកដៃរបស់អ្នក។
You think you're not vulnerable because Chloe's not here.
អ្នកគិតថាអ្នកមិនងាយរងគ្រោះទេព្រោះក្លូមិននៅទីនេះទេ។
But guess what, you're still very vulnerable.
ប៉ុន្តែទាយអ្វីអ្នកនៅតែងាយរងគ្រោះ។
Oh, please, do go on. I like this desperate you.
អូសូមបន្ត។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលអស់សង្ឃឹមនេះ។
You do have a weakness.
អ្នកពិតជាមានចំណុចខ្សោយ។
Mm.
ម។
You want to be good.
អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ។
What?
អ្វី?
Help! Help, I'm being attacked!
ជួយ! ជួយខ្ញុំកំពុងរងការវាយប្រហារ!
What on earth are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
- Let go of me. - Lucifer's trying to kill me!
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - លូស៊ីហ្វើរព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
No, no. What? No. No, no, no, no.
ទេ​ទេ។ អ្វី? ទេមិនមែនទេ។
Let go of me. Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Leave me alone! I don't want to hurt you!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ! ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ!
It's not me that you want!
វាមិនមែនខ្ញុំដែលអ្នកចង់បានទេ!
Get off! Oh...
ចុះ​ពី! អូ ...
Get off of me!
សូមចេញពីខ្ញុំទៅ!
So you just let him go.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅ។
You were supposed to keep Pierce distracted,
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាទុកឱ្យផូលធុញថប់
not confront him in the middle of the precinct.
កុំប្រឈមមុខនឹងគាត់នៅកណ្តាលបរិវេណ។
I... overestimated my abilities
ខ្ញុំ ... បានគិតពិចារណាហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
and underestimated his.
ហើយបានប៉ាន់ស្មានមិនដល់គាត់។
It's not his fault. I mean,
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
I wish I'd had a chance to give Pierce a piece of my mind.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមានឱកាសផ្តល់គំនិតមួយដល់ចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Thank you, Ms. Lopez.
អរគុណលោកស្រីឡូប៉េស។
When Dan asked me to give Pierce that phone,
នៅពេលដានបានស្នើសុំអោយខ្ញុំផ្តល់ទូរស័ព្ទនោះដល់ Pierce
and told me the whole crazy theory,
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីទ្រឹស្តីឆ្កួត ៗ
I got to be honest, I had a really hard time believing it.
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាពិបាកជឿណាស់
Yeah, well, the fact that you do, Ella, it means a lot.
មែនហើយការពិតដែលអ្នកធ្វើអេលឡាវាមានន័យថាច្រើនណាស់។
Hey, we're O.G.
អេ, យើងយើង
Okay, you ask me to take a leap of faith,
មិនអីទេអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំឈានដល់ជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ
I'm already jumping.
ខ្ញុំបានលោតរួចហើយ។
But, you guys, when I handed him that phone,
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលដែលខ្ញុំប្រគល់ទូរស័ព្ទ
that look in his eyes...
នោះទៅគាត់មើលទៅភ្នែករបស់គាត់
I just wanted to tear his damn throat out right there.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហែកបំពង់ករបស់គាត់ចេញនៅទីនោះ។
Okay, so now what?
មិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
We have no idea where Pierce has gone,
យើងមិនដឹងថាតើ Pierce បានទៅទីណាទេ
who's still loyal to him.
ដែលនៅតែស្មោះត្រង់នឹងគាត់។
Hell, we can't even go back to the precinct
នរកយើងមិនអាចសូម្បីតែត្រឡប់ទៅដែនដីនោះទេ
to run this guy's fingerprints
ដើម្បីរត់ស្នាមម្រាមដៃរបស់បុរសនេះ
to figure out who the hell he is.
ដើម្បីរកឱ្យឃើញថាគាត់ជានរក។
Pierce has completely reinvented himself before.
Pierce បានបង្កើតខ្លួនគាត់ឡើងវិញទាំងស្រុងពីមុន។
He'll do it again.
គាត់នឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
Disappear forever.
បាត់ជារៀងរហូត។
Which means our window is tight.
ដែលមានន័យថាបង្អួចរបស់យើងតឹង។
- What are you doing? - I'm calling him.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងហៅគាត់។
- Chloe. - Hey.
- ក្លូល។ - ហេ។
I-I just heard that Lucifer attacked you?
II ទើបតែ that ថាលូស៊ីហ្វើរវាយប្រហារអ្នក?
Wha-What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What did Lucifer tell you?
តើលូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់អ្នកអ្វី?
That you're an immortal.
អ្នកគឺជាមនុស្សអមតៈ។
That, uh, you're Cain from the Bible.
នោះអ្នកគឺជាកាអ៊ីនមកពីព្រះគម្ពីរ។
Just a bunch of, uh, uh, crazy stuff.
គ្រាន់តែមួយបាច់នៃការ, uh, uh, វត្ថុឆ្កួត។
It's all true.
វាជាការពិតទាំងអស់។
Hey... Marcus...
ហេហេ ... ម៉ាឃូស ...
are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's good to hear your voice.
វាជាការល្អដែលលឺសំលេងរបស់អ្នក។
Yeah, you, too.
មែនហើយអ្នកផងដែរ។
Where are you? I'm worried about you.
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
Lucifer's next to you, isn't he?
លូស៊ីហ្វឺនៅក្បែរអ្នកមែនទេ?
Espinoza, too?
Espinoza ផងដែរ?
What? No.
អ្វី? ទេ
You're a good liar, but I know you, Chloe.
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកល្អប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នកក្លូ។
Yeah.
យាយ។
Yeah, they're here.
មែនហើយពួកគេនៅទីនេះ។
Ella, too,
អេលឡា
and the guy you sent to kill Dan.
និងបុរសដែលអ្នកបានបញ្ជូនទៅសម្លាប់ដាន់។
Chloe, I can explain.
ក្លូខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
You know what, I don't believe a word you say.
អ្នកដឹងអ្វីខ្ញុំមិនជឿពាក្យដែលអ្នកនិយាយទេ។
Was anything that happened between us real, any of it?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងពិតរឺទេ?
I did love you.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
I still love you.
ខ្ញុំ​នៅតែ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Life was a curse until I met you.
ជីវិតគឺជាបណ្តាសារហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
Since then, I've done whatever it takes
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំបានធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលត្រូវការ
to stay alive for you.
ដើម្បីរស់សម្រាប់អ្នក។
All right, well, I want you to do something then.
មិនអីទេខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីមួយបន្ទាប់មក។
I want you to turn yourself in.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបើកខ្លួនឯង។
It's not happening.
វាមិនកើតឡើងទេ។
Okay, we've got your guy here,
មិនអីទេយើងមានបុរសរបស់អ្នកនៅទីនេះ
and he is gonna crack.
ហើយគាត់នឹងបង្ក្រាប។
He's not gonna say anything.
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
He knows I can get to his sister.
គាត់ដឹងថាខ្ញុំអាចទៅជួបប្អូនស្រីរបស់គាត់។
Chloe, you need to know.
ឡូឡូអ្នកត្រូវដឹង។
No, I want you to know.
ទេ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង។
One way or another, Pierce, I am going to find you.
មធ្យោបាយមួយឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀតគឺ Pierce ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
I doubt that.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Maze, you need to rest.
ផ្ទាំងទឹកកកអ្នកត្រូវសម្រាក។
No, I can't stay here.
ទេខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ។
Pierce is right.
Pierce គឺត្រឹមត្រូវ។
Being on Earth...
ក្នុងនាមនៅលើផែនដី ...
around all these humans...
នៅជុំវិញមនុស្សទាំងអស់នេះ ...
...all these emotions, makes me weak.
អារម្មណ៍ទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្សោយ។
You look like you fought ten people
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្ស ១០ នាក់
and ran a mile to get here.
ហើយរត់បាន ១ ម៉ាយល៍ដើម្បីមកទីនេះ។
12 people.
១២ នាក់។
Four miles.
បួនម៉ាយល៍។
My point is...
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ ...
you did that... for me.
អ្នកបានធ្វើវា ... សម្រាប់ខ្ញុំ។
To save me.
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Emotions...
អារម្មណ៍ ...
emotions are hard.
អារម្មណ៍គឺពិបាក។
But that's why they make you strong.
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ។
And this is...
ហើយនេះគឺជា ...
This is the strongest I've ever seen you.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
Linda, I'm...
លីនដាខ្ញុំ ...
You don't have to say anything.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
Your actions speak plenty.
សកម្មភាពរបស់អ្នកនិយាយច្រើន។
Ah.
អេ។
That's the thing.
នោះហើយជារឿង។
Actions are easy for me.
សកម្មភាពគឺងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's why I need to say it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយវា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Me, too.
ខ្ញុំដែរ។
But I got to ask.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរ។
Is somebody really trying to kill me?
តើមាននរណាម្នាក់ពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You're safe.
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Everything's gonna be fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
I miss Charlotte.
ខ្ញុំនឹក Charlotte ។
So do I, Ms. Lopez.
ខ្ញុំ Lopez ក៏ដូច្នេះដែរ។
I can't believe she's really gone.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថានាងពិតជាបានទៅទេ។
And that Pierce would do what he did.
ហើយថាព្យែរនឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
I know,
ខ្ញុំដឹងថា
God works in mysterious ways,
ព្រះជាម្ចាស់ធ្វើការតាមរបៀបអាថ៌កំបាំង
and bad things happen for a reason.
ហើយរឿងអាក្រក់កើតឡើងដោយហេតុផល។
But this many bad things,
ប៉ុន្តែរឿងអាក្រក់ជាច្រើននេះ
I just...
ខ្ញុំទើបតែ ...
I'm having a hard time finding any reason.
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកមូលហេតុ។
Why would He do all this?
ហេតុអ្វីបានជាទ្រង់ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
Well, I can't believe I'm saying this,
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះ
but I don't actually think
ទេប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំមិនគិតថា
it's my Father's fault.
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
See, all this time I thought it was Him
សូមមើលគ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំគិតថាវាគឺជាទ្រង់
pulling the strings.
ទាញខ្សែ។
I've started to realize that
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹងថា
we are the responsible parties.
យើងគឺជាភាគីដែលទទួលខុសត្រូវ។
It's quite devious of Him, if you think about it.
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាពិតជាគួរអោយខ្ពើមរអើមណាស់។
We've no one to blame but ourselves.
យើងមិនមាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេប៉ុន្តែខ្លួនយើង។
Screw that.
វីសនោះ។
I blame Pierce.
ខ្ញុំស្តីបន្ទោស Pierce ។
And, Big Guy?
និង, Big Guy?
You and I are on rocky ground.
អ្នកនិងខ្ញុំនៅលើដីមានថ្ម។
We know about your sister.
យើងដឹងអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Yeah? Then you know why I'm not talking.
មែនហើយ? បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិននិយាយ។
If you cooperate, we can protect her.
ប្រសិនបើអ្នកសហការយើងអាចការពារនាងបាន។
I'm tied to a chair in a penthouse
ខ្ញុំត្រូវបានគេចងភ្ជាប់ទៅនឹងកៅអីនៅក្នុងផ្ទះមួយ
above a nightclub.
នៅពីលើក្លឹបរាត្រីមួយ។
You, him,
អ្នក, គាត់,
you can't protect anyone.
អ្នកមិនអាចការពារនរណាម្នាក់។
Where's your safe house?
តើផ្ទះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនៅឯណា?
The walk-in closet?
ការដើរក្នុងទូ?
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
Chloe, can I have a second alone with him, please?
Chloe, តើខ្ញុំអាចមានមួយវិនាទីតែម្នាក់ឯងជាមួយគាត់ទេ?
Can I leave you alone with him?
តើខ្ញុំអាចទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់បានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, God, listen, save whatever threats you think...
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយសូមទ្រង់សង្រ្គោះស្តាប់នូវរាល់ការគំរាមកំហែងទាំងឡាយដែលអ្នកគិតថា ...
A corrupt cop.
ជាប៉ូលីសពុករលួយ។
What?
អ្វី?
That's what Pierce called me...
នោះហើយជាអ្វីដែលព្យែរហៅខ្ញុំ ...
when we first met.
នៅពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
And it pissed me off when he said it.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅពេលគាត់និយាយ។
Well, you know what?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ?
He was right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
I have stolen evidence.
ខ្ញុំបានលួចភស្តុតាង។
I've had someone killed.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់។
And I never regretted it for a split second.
ហើយខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាសម្រាប់មួយវិនាទីបំបែក។
So if you're wondering,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកឆ្ងល់
would I kill the guy who tried to murder me in my sleep?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់បុរសដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំនៅក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំបានទេ?
With the gun
ជាមួយនឹងកាំភ្លើង
that killed the woman I love?
ដែលបានសម្លាប់ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់?
What do you think the answer is?
តើអ្នកគិតថាចម្លើយគឺជាអ្វី?
My s... my sister,
ខ្ញុំ ... ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ
Kelsey, she's...
ខេលសីគឺនាង ...
all I care about... the only thing.
ទាំងអស់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ ... រឿងតែមួយគត់។
So, if you can prove to me
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញដល់ខ្ញុំ
that you can really... and I mean really... protect her...
ថាអ្នកពិតជាអាច ... ហើយខ្ញុំមានន័យថាពិតជាការពារនាង ...
I'll tell you whatever you want to know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
I... just...
ខ្ញុំ ...
His sister's address.
អាស័យដ្ឋានរបស់បងស្រីគាត់។
Once we can prove she's safe,
នៅពេលដែលយើងអាចបង្ហាញថានាងមានសុវត្ថិភាព
he promised he'd give us everything we need.
គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
Okay, Lucifer and I will go get her.
មិនអីទេលូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
You guys, stay here, keep an eye on him.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះរក្សាភ្នែកគាត់។
Right, the sister's loft should be right up here.
ត្រូវហើយជាន់ខ្ពស់របស់បងស្រីគួរតែនៅទីនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
What? No, no, no, you can't blame yourself for Pierce.
អ្វី? ទេមែនទេទេអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះព្យែរបានទេ។
No, you were right.
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You tried to warn me about him,
អ្នកបានព្យាយាមដាស់តឿនខ្ញុំអំពីគាត់
and I didn't listen to you.
ហើយខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទេ។
But... although, who could believe anything you say?
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាអ្នកណាអាចជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
Angels, demons, immortal men.
ទេវតាបិសាចបុរសអមតៈ។
Detective, I always tell you the truth.
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
No.
ទេ
You tell me your truth.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតរបស់អ្នក។
And I know
ហើយខ្ញុំដឹង
that all of these metaphors, they're real for you.
ថាពាក្យប្រៀបធៀបទាំងអស់នេះពិតជាសម្រាប់អ្នក។
But I think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
I think humoring them
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើឱ្យពួកគេ
has just encouraged you, and that's on me, but I'm done.
មាន អារម្មណ៍ថា បានលើកទឹកចិត្តអ្នកហើយនោះគឺនៅលើខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើរួច។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
No more metaphors.
ពាក្យប្រៀបធៀបមិនមានទៀតទេ។
No more "devil" talk.
គ្មានការនិយាយ "អារក្ស" ទៀតទេ។
I've told you before,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
you may think that that's what you are,
អ្នកអាចគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកគឺជា
but... I don't see you that way.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាមវិធីនោះទេ។
Lately, I'm not sure I do, either.
ចុងបំផុតខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើផងដែរ។
All right, well, first things first.
ត្រូវហើយអ្វីៗទាំងអស់មុនគេ។
- Right. - Yeah.
- ត្រូវ។ - មែនហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
Kelsey, are you here?
Kelsey តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Your brother sent us.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានផ្ញើមកយើង។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Okay. All right, thanks.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I called in a favor to Detroit PD.
ខ្ញុំបានអំពាវនាវដល់ក្រុងឌីត្រយភីឌីភី។
Had them run that dude's prints on the DL.
បានឱ្យពួកគេរត់ការបោះពុម្ពរបស់បុរសម្នាក់នៅលើឌី។
Uh-huh. And...?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ហើយ ... ?
He's an only child.
គាត់ជាកូនតែមួយគត់។
There is no sister.
មិនមានបងស្រីទេ។
So that means that they're walking into a trap.
ដូច្នេះមានន័យថាពួកគេកំពុងដើរក្នុងអន្ទាក់។
Something doesn't feel right.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
I wouldn't do that, Chloe.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
You don't have to do this, Pierce.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
And normally, I would just skip town and reinvent myself.
ហើយជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែរំលងទីក្រុងនិងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំថ្មី។
But this time, I can't.
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
Not before I kill Lucifer.
មិនមែនមុនពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់លូស៊ីហ្វើរទេ។
What?
អ្វី?
- Why? - Because I know
- ហេតុអ្វី? - ដោយសារតែខ្ញុំដឹង
that he'll never stop hunting me.
ថាគាត់នឹងមិនបញ្ឈប់ការបរបាញ់ខ្ញុំទេ។
And I can't afford to spend
ហើយខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពចំណាយពេលវេលា
the rest of my days looking over my shoulder.
ដែលនៅសល់ដើម្បីមើលស្មាខ្ញុំបានទេ។
But you don't have to die, Chloe.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
Step away from him.
ចេញឆ្ងាយពីគាត់។
Detective, for once, I agree with this imbecile.
ការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំយល់ស្របនឹងការក្លែងបន្លំនេះ។
Step aside.
ថយចេញ។
No.
ទេ
Detective.
អ្នកអង្កេត។
Chloe.
ក្លូ។
I believed everything you said,
ខ្ញុំជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺ
Marcus.
ម៉ាហ្គូស។
That you loved me.
ដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
That you did all of this for me.
ដែលអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Which is why I know
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹង
that you won't shoot.
ថាអ្នកនឹងមិនបាញ់ទេ។
You made me realize that life is worth living.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាជីវិតមានតម្លៃសម្រាប់ការរស់នៅ។
And I will do anything to stay alive.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរស់។
And if you get in the way of that...
ហើយប្រសិនបើអ្នកចូលដល់ផ្លូវនោះ ...
Okay.
មិនអីទេ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
And I can't.
ហើយខ្ញុំមិនអាច។
Not without stopping you.
មិនមែនដោយគ្មានការបញ្ឈប់អ្នកទេ។
No! No! Detective!
ទេ! ទេ! អ្នកស៊ើបអង្កេត!
What?
អ្វី?
No, no, no, no, no, no.
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
This... this can't happen.
នេះ ... រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
This...
នេះ ...
Finish it. Finish it!
បញ្ចប់វា។ បញ្ចប់វា!
No!
ទេ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You're safe.
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
That's all that matters.
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
We need to find Pierce.
យើងត្រូវរក Pierce ។
I guess it's just you and me now.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
Dan?
ដាន់?
Hey, Chloe, uh, it's a trap.
ហេ, ក្លូ, វាគឺជាអន្ទាក់។
Dan, I-I know.
ដាន, ទី ២ ដឹង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
We had to find out the hard way.
យើងត្រូវរកវិធីពិបាក។
Pierce, he tried to kill us.
ព្យែរគាត់ព្យាយាមសម្លាប់យើង។
What? Are you okay?
អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Yeah, I am. - Is she okay?
- មែនហើយខ្ញុំ។ - នាងមិនអីទេ?
I-I don't know how,
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
but I am.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំ។
Or maybe I do know.
ឬប្រហែលជាខ្ញុំដឹង។
Maybe I've been avoiding the biggest truth this whole...
ប្រហែលជាខ្ញុំបានចៀសវាងការពិតដ៏ធំបំផុតនេះ ...
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Chloe, don't go in there without backup.
ឡូឡូកុំចូលទៅទីនោះដោយគ្មានការបម្រុងទុក។
There's no point.
គ្មានចំណុចអ្វីទេ។
The detective's a safe distance away now.
អ្នករកឃើញគឺជាចម្ងាយសុវត្ថិភាពមួយឥឡូវនេះ។
Ah, that's good.
អូល្អណាស់។
I came prepared.
ខ្ញុំបានមករៀបចំ។
As I recall...
ដូចដែលខ្ញុំបាននឹកចាំ ...
...this can kill you pretty well.
... នេះអាចសម្លាប់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
A fair fight it is, then, Cain.
កាអ៊ីនគឺជាការប្រយុទ្ធដ៏យុត្តិធម៌មួយ។
Someone's been working out.
មានគេកំពុងធ្វើការ។
I promised you...
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក ...
...that I would find a way to kill you.
ថាខ្ញុំនឹងរកវិធីសម្លាប់អ្នក។
I am a Devil of my word.
ខ្ញុំគឺជាអារក្សនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Is Chloe okay?
ឡូឡូមិនអីទេ?
She's fine.
នាងសុខសប្បាយទេ។
No thanks to you.
ទេអរគុណអ្នក។
Now that I know I'm dying,
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ
I don't know what I was so afraid of.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំខ្លាចអ្វីទេ។
I'm going to Heaven.
ខ្ញុំនឹងទៅឋានសួគ៌។
You really believe that.
អ្នកពិតជាជឿដូច្នេះ។
I told you, Lucifer, I don't regret anything I've done.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកលូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
Yes, but that was before you killed Charlotte Richards.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែនោះគឺមុនពេលអ្នកសម្លាប់ Charlotte Richards ។
No.
លេខ
No, that was an accident.
គ្មាន, នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Well, you pulled the trigger.
មែនហើយអ្នកទាញគន្លឹះ។
You ended her life.
អ្នកបានបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង។
You chose to kill her.
អ្នកបានជ្រើសរើសសម្លាប់នាង។
Oh...
អូ ...
Deep down,
ជ្រៅចុះ
you know you're a monster.
អ្នកដឹងថាអ្នកជាបិសាច។
And that you belong in Hell,
ហើយថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងឋាននរក
where you will torture yourself with that truth for eternity.
ជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងធ្វើទារុណកម្មខ្លួនអ្នកជាមួយការពិតនោះជារៀងរហូត។
'Cause no matter what you tell yourself,
មិនថាអ្នកប្រាប់អ្វីក៏ដោយ
you can't outrun what you've done.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
What you truly are.
អ្វីដែលអ្នកពិតជា។
And neither can you.
ហើយអ្នកក៏មិនអាចដែរ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
It's all true.
វាជាការពិតទាំងអស់។
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?